無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
前情提要
前回のあらすじ
翻译：望月ももか Arlastor   校对：Rhéy 全是敏感词
时轴：EastonYuu  InsWan   特效： InsWan   压制：Chanter   曲翻：Aki惊蛰
考上開設演藝科的高中後
芸能科高校　受けたら
見到了以前共演過的天才童星
天才子役と再会した
要來嗎 要來我們學校的演藝科嗎
入るの　うちの芸能科
沒有 我報了普通科
いや…　一般科受けた
為什麼啊！
なんでよ!?
我妹妹要來這裡的演藝科
うちの妹が　芸能科受けて
我不放心她所以跟著考過來了
心配だから　ここ受けただけ
什麼？！
はあ？
我哥哥是個妹控
ちの兄　シスコンなの
噁心！
キッモ！
我從以前就不喜歡這個女生
私　この人昔から好きじゃないのよね
但你考上之後就變成她的學妹了
でも　受かったら後輩になるんだぞ
是哦
そっかあ
我可全都聽見了！
聞こえてんぞ
啊…真沒辦法
ハァ…　しかたないな
我們也只能好好相處了吧 蘿莉學姐
仲よくしましょ　ロリ先輩
我真的要生氣了！
いびるぞ　マジで
那我先去導演那裡了
じゃあ俺監督のところ　寄るから
嗯 待會見
うん　じゃあ
等等
ちょっと
喂 喂
ねえ　ねえって
你要去哪裡啊？導演指的是誰啊？
どこ行くの？　監督って誰のこと？
喂 你現在住哪呢？
ねえ　今どの辺に住んでるの？
你在聽嗎！在跟你說話呢！
聞いてる？　ねえってば
問你哪個中學呢！
あんた　どこ中？
小太妹
ヤンキー女子
你到底要跟著我到什麼時候
いつまで　付いてくるんだよ
直到你回答完我的所有問題
私の疑問に全部　答えるまで
你還在當演員 對吧
まだ役者やってるんだよね
沒有 已經不是了
いや　もうやってない
這樣啊…
そうなんだ
就是這樣
そういうわけだから
等等 跟我說說話嘛
ちょっと話　しようよ
喂 待會要不要一起去卡拉OK
ねえ　これからカラオケとか行かない
不去
行かねえよ
誒？那…要不要來我家
えっじゃあ　私のうちとか…？
要用這種糟糕的方法來拉近距離嗎
距離の詰め方　ヤバくない
我也是沒辦法啊
しかたないでしょ
別看我這樣 多少也算個藝人
私　これでも芸能人なんだから
哪怕只坐在咖啡館聊一會也是不行的
ちょっと喫茶店で話でもってわけにはいかないの
有私人空間的店這個點也還沒開門
個室ある店　この時間まだ開いてないし
啊 知道了
ああ　そういう
既然這樣的話…
だったら…
哦 是有馬加奈啊
おお　有馬かな
這麼多年不見 長這麼大了
見ないウチにデカくなったな　おい
我也有演藝相關工作的 雖然和小時候那會比起來有點…
仕事はしてますよ　そりゃ 子役時代に比べたら　あれですけど
嗯 你們自便啊
まあ　ゆっくりしてけよ
喂 阿庫亞
ねえ　アクア
你要是放棄演戲了 為什麼還一直來導演這裡
役者やってないなら　なんで監督のとこ出入りしてるの
其實是在跟著導演學習演技吧
ホントは　演技教わってるんじゃないの
他只教了個大概
一通りは仕込まれたけど
現在算是作為幕後人員幫導演的忙
今は　裏方志望で監督の助手やってる感じ
這樣啊
そうなんだ
但我很開心
でも　うれしい
知道你還在演藝圈
まだ　この業界にいたんだね
要再來一碗嗎？！
お代わり要るかい？
不用了 我最近在戒糖
大丈夫です　糖質抜いてるんで
不多吃一點會長不高哦
食わなきゃ大きくならんよ
你把這些吃了
あんた　食べな
誒！真是…
ええっ　ったく…
但我挺吃驚的
でも　ショックだな
原來導演你在家裡啃老啊
監督　親元で寄生虫してたんだ
你個臭丫頭 還是老樣子一點都不尊重大人
お前…　相変わらず大人に対する敬意がねえガキだな
哈哈哈
アハハハッ
不過也挺好啊
でも　いいなあ
我父母都在鄉下
うちは　両親が田舎に引っ込んでね
因為我一個人住宿舍
私一人で　寮暮らしだから
所以經常點外賣
ごはんも いつもUber頼りだし
哦？那挺花錢啊
ほお　じゃあ　金かかるだろ
哈哈哈哈 不是問題
アハハハハ　大丈夫
有小時候當童星賺下的存款
貯金だけは子役時代の稼ぎで引くほどあるから
真令人嫉妒啊！
クソ憎たらしいな
導演 有沒有阿庫亞表演時的錄像呀
ねえ監督　アクアの演技やってる映像とかないの
有倒是有…
あるにはあるけど
不要給她看
見せんな
那都是我以前很迷茫的時候 留下的黑歷史
あれは気の迷いで黒歴史
自以為有這方面才能 演出來不過是些爛作
自分に才能があると勘違いして　ひどい目見た作品だ
我就知道他會這麼說
だそうだ
想看的話 就說服這個傢伙重新去演戲
見たいなら　こいつ口説いて芝居やらせるこった
誒~那我試試？
へえ　そうくる？
別這樣
やんねえよ
現在有一個我擔任女主角的劇
今ね　私がヒロインやってる作品あるんだけど
還有一些角色沒定下人
まだ　役者決まってない役あるんだ
我去試著跟那些大人物談談怎麼樣
偉い人に　掛け合ってみようか
不要
やらん
誒？！
ええっ！
你說的是什麼劇
それ なんて作品
一部電視連續劇 原作是一本叫「今日份甜美」的少女漫畫
「今日は甘口で」っていう　少女漫画が原作のドラマ
誒~
へえ
「今甜」？
「今日あま」？
嗯 你也知道？
うん　知ってる？
稍微懂點表演的人都不可能不知道
演出かじってる人間で知らねえやつ　モグリだろ
那個不是很有名嗎
ド名作じゃねえか
你有興趣嗎？
興味ある？
我不是說了我不再演戲了嗎
だから　俺はもう演技はやらないって言ってるだろ
我去談談的話 說不定就直接定下來了哦
掛け合ったら　案外スルッと決まっちゃうかもよ
電視劇製作人鏑木先生還是很疼我的
Ｐの鏑木さんには　かわいがられてるから　私
鏑木？
全名是鏑木勝也嗎？
フルネームは　鏑木勝也？
是這樣
そうだけど
愛留下了三部手機
アイの残した携帯電話は３台ある
其中用於工作和私人用的兩部手機
そのうち　仕事用とプライベート用の２台には
只有團體成員和事務所工作人員的消息記錄
メンバーや事務所社員のログしか残ってなかった
愛隱瞞了這段經歷 在這方面超乎想像的謹慎
アイは抜けているようで想像以上に用心深く
盡自己最大的努力保護我們
本気で俺たちの秘密を守ろうとしていたのが分かった
問題是在第三部手機上
問題はもう１台の携帯
這是愛懷孕之前用的手機
これはアイが妊娠以前に使っていたものだ
是很早以前的型號了
何世代も前の型で
電池已經不能用了
ダメになってたバッテリー
找替代用的電池雖然也費了很大功夫
の代わりを探すのは　骨が折れたが
但和破譯密碼的難度比起來 都不算什麼了
パスワード突破の手間に比べたら　比較にならなかった
輸錯了就會鎖屏30秒
間違えると30秒間操作できなくなり
密碼是幾位數也不知道
何桁のパスワードかも分からない
嘗試100內的所有組合就要花半天的時間
100通り試すのに　半日かかった
嘗試1000內的所有組合就要花一個月
1000通り試すのに１か月
每一天
毎日
一直到「45510」這組號碼
４万5510通り目
我花了四年多去試出這個密碼
このパスワードにたどり着くまで　４年の月日がかかった
這部手機裡存有十多個演藝圈的人的電話號碼和郵箱
その携帯には十数名の芸能関係者のメアドや電話番号が残っていて
其中的一個人…
その中の１人が…
鏑木勝也…
我說 你還是來試試嘛
ねえ　やろうよ
演員都是同齡人
キャストも同年代ばっかだし
演對手戲的男生也長得像女孩子一樣 很可愛哦
相手の男も女の子みたいな顔しててさ　かわいいんだよ
我要去
やる
誒？
えっ
幫我去聯繫製作人
プロデューサーに連絡してくれ
怎麼突然有幹勁了
なんで　急にやる気に
誒？不會吧！
えっ　ウソ
「演對手戲的男生也長得像女孩子一樣 很可愛哦」
「相手の男も女の子みたいな顔しててさ　かわいいんだよ」
你難道是那種…
あんた　そういう…
不就是演戲嗎
やってやろうじゃねえか
嘿嘿 阿庫亞的表演 我很期待
ンフフッ　アクアの演技　楽しみ
啊 不過拍攝現場可能會有點小問題
あっただ　多少問題のある現場だから
你做好心理準備
覚悟はしてね
嗯？
ん？
從小開始當演員的孩子？
子役からやってる子？
是的
はい
嗯…長得倒是挺好看的
ふーん…　顔は整ってるね
那麼就麻煩你了
じゃあ　よろしくお願いします
既然是演技這麼好的小加奈都這麼推薦的話
演技つよつよのかなちゃんがそこまで推すなら
可以 叫過來吧
いいよ　呼びな
好的 那我先掛了
はーい　じゃあよろしく
定下來了嗎？
決まりですか？
算是吧 反正再多一個人也無所謂
まっ別に誰でも構わないし
誒 阿庫亞要出演電視劇了嗎？
えっアクア ドラマ出るの？
你為什麼要跟她說啊？
なんで言うんだよ
因為你自己肯定不會去跟她說的吧
だって　あなた自分からは言わないでしょ
旗下藝人的宣傳就是事務所的事情了
所属タレントの広報活動は事務所の仕事よ
媽媽以前說過
ママ　言ってたもんね
覺得我將來會成為偶像
私は将来　アイドルで
阿庫亞會成為演員
アクアは将来役者さんかなって
原來你一直都記得
あの言葉　忘れてなかったんだね
並不是這樣…
そんなんじゃない
我只是打算去接觸愛生前來往過的製作人
アイと　生前交流のあったプロデューサーと接触し
只要能得到他的一根頭髮就足夠了
毛根の１つでも回収できれば　それでいい
為了實現愛的願望 對演員的憧憬什麼的
アイの願いをかなえるためとか　役者への憧れとか
我根本沒抱有那些高尚的想法
そんな高尚な考えは 持っていない
要出演什麼劇？
なんて作品に出るの？
一個叫「今日份甜美」的劇 原作是少女漫畫
「今日は甘口で」って作品　少女漫画原作ね
啊 我知道 「今甜」！
あっ知ってる！「今日あま」！
今日份甜美
电视剧
一个只能吃罐头和营养补剂的少女——因为那悲伤的往事而封闭了内心。在这时
一位喜欢捉弄人又帅气的转校生出现在了她面前。两人迅速相识相知，这份恋情
到底是什么味道……！？曾经让整个日本的读者为之『流下甜蜜的泪水』，吉祥
寺赖子的这本超热门漫画终于迎来了真人化！由下一代的年轻才俊们携手打造，
超级甜蜜的恋爱故事将展现在各位眼前。
阿庫亞的房間裡就有 很有趣的一本漫畫
アクアの部屋にあるやつ　あれ面白かった
不要隨便去翻我的房間
勝手に読むな
最近推出的由網絡平台製作的電視連續劇
最近　出来たネットＴＶ局制作のドラマで
一共6話 已經上映了3話了
全６話中　もう３話まで放送済み
主演大多是新人
メインの役者も新人が多いし
就規模而言算是個小作品吧
規模としては少し小さめの作品ね
阿庫亞要演的是最後一話登場的惡人哦
アクアの出番は最終話に出てくる悪役みたいよ
不是很適合他嘛 平常就擺著一副臭臉
向いてるじゃん　悪い顔してるもんね
閉嘴
うるせえな
因為是在網絡平台更新 所以現在就可以看哦
ネット局のドラマだから　今見れるわよ
我要看！我要看！
見る　見る！
我討厭人類
人間は嫌い
因為所有人都只知道考慮自己的事
だってみんな　自分のことしか考えてないから
喔！蘿莉學姐
あっロリ先輩
我說你啊
お前さ
嗯？
ん…
擺出那張臉 不會覺得開心的吧？
そんな顔してて　楽しいの？
這是啥？
なんの用？
沒什麼 只是追著貓過來剛好看到你也在而已
別に　ただ猫を追い掛けてきたらお前がいたから
這算什麼呀
何それ
什麼嘛 你笑起來的時候不也很可愛嗎？
なんだ　笑えば かわいいじゃん
哎呀 不要調侃我了
なっ何よ　からかわないで
坦率一點嘛
素直になれよ
喂 你這傢伙 不許對我的女人出手
おいお前　俺の女に手を出すな
哈？你誰啊？
ああ？　なんだてめえ
你們兩個人不要說了！
お願い２人ともやめて！
不要再吵了！
けんかは やめてー！
「今甜」…是這樣的作品嗎？！
「今日あま」ってこんな作品だったっけ!?
我也覺得大概不是這樣的…
おおむね　こんな感じじゃなかったかしら
演倒也是在演…
演出とかは　しっかりしてるから
也不是完全看不下去…
見れないことはないけど
但總覺得好像原作沒有的原創角色一直在出現
なんか原作にいないオリキャラが活躍してるし
製作方那邊想盡可能用上更多的演員吧
できるだけ多くの役者を使いたい制作側の事情ね
故事…好像也不是這樣展開的吧
展開もさ　こんなんじゃなかったよね
要把這14卷的內容在半季的連續劇內播出的話
原作14巻分を半クールで収めるとなると
怎麼都會刪減一些原作的部分的
どうしても物語をカットする部分が出てくるのよ
演員的演技也…
役者の演技も…
沒有演戲經驗的人看起來比較多呢…
演技未経験の子が多いみたいね
怎麼說呢 很糟糕啊！
なんていうか ひどいね！
說的太直接了
ストレートに言いすぎよ
話說回來 蘿莉學姐
ていうか　ロリ先輩ってさ
演技是不是變差了
もっと演技うまくなかった
真多嘴啊！那傢伙真這麼說了？
うっさいわね　そんなこと言ってたの？
給我去死！
死ねよあいつ！
你還是一如既往地嘴毒啊
相変わらず口悪いな　お前
姑且為了我的名譽說一下
名誉のために言わせてもらうけどね
有我這般演技的高中生可沒幾個
私ほど演技できる高校生　そうそう いないから
那為什麼這次會演成那樣啊？
じゃあ どうして今回　あんななんだよ
這部電視劇 塞了很多想要力推的模特
今回のドラマは　これから売りたいモデルをとにかく いっぱい出して
是個打算吸引顏控女觀眾的企劃
イケメン好きな女性層にリーチする企画なのよ
演技是次要的
演技力は二の次
但光這樣的話 作品就完蛋了
だけど　それじゃあ 作品が破綻する
所以就讓以演技為賣點的我 來擔任作品女主角
だからこそ　演技が売りの私をヒロインに起用してるってわけ
這樣的話 你的演技是不是有點不在道
それにしては　お前の演技 ぬるくね
當然是自我閹割了啊
抑えてるに決まってるでしょ
誰叫其他演員都是木頭
註：原文說的是大根 ，翻譯成中文為白蘿蔔，白蘿蔔不合符中文的語境，因此將白蘿蔔更改為木頭。
周りの役者はそろいもそろって大根役者ばっかり
指甲 真漂亮呢
爪　いいねえ
人都是因他人而強大
人は　人に強くしてもらうものさ
給爺笑一個
笑ってごらんよ
主演裡面也就我還有點演技
メインキャストの中でまともに演技できるの私だけなのよ
我要是拿出全力跟他們演 那這群木頭不就成爛木頭了嗎？
こん中で私がバリバリやってみなさい他の役者の大根ぶりが浮き彫りになっちゃってぶり大根でしょ！
爛木頭？
ぶり大根？
我倒是也想好好演 有誰會心甘情願地演爛啊
私だって全力で演技したいわよ　誰が楽しくて わざわざ下手な演技をするっていうの
但是 出色的演技不等於能做出優秀的作品
でも　うまい演技と いい作品作りは別
確實這部作品從企劃階段 製作方就參雜了過多的商業意圖
確かにこの作品は企画からして売り手の都合が　前に出すぎてる
很難成為有趣的作品
作品として面白くなりようがないわ
拍攝第一集時 原作的漫畫家老師來參觀過拍攝現場
１話の撮影で　原作者の先生が現場に来た時
當時她那失望的表情 讓人很難受
あの失望した顔はきつかったわ
不過 演員和幕後工作者都拚盡全力
でも　役者や裏方さん個人個人は精いっぱいやってて
希望能為觀眾和原作粉絲 做出一部更好的作品
見てくれる人や原作ファンのために少しでも　いい作品にしたい
至少也要做出一部「能看」的作品
せめて　見れる作品にする
為此 我可以做出拙劣的演技
そのためなら　ヘタクソな演技もする
即便這會損害你作為演員的評價？
自分の役者としての評価を下げてもか
對演員來說 最重要的可是交流能力哦
役者に大事なのって　コミュ力よ
過去的我總是炫耀自己的演技
昔の私は自分の演技をひけらかして
雖然賣座了 但也沒有尊重別人
確かに売れてたけど他人をないがしろにしてた
所以巔峰期一過 就馬上沒了工作
だから　旬が過ぎればあっという間に仕事がなくなった
即便有比我演技更優秀的孩子 卻還要啟用我的「理由」
私より演技がうまい子どもはいて　それでも私を使う意味
我察覺到 這種「理由」是很重要的
それが大事なんだって気付いた
也就是說我現在是一個 為作品的品質無我奉獻的好用演員
さしずめ　今の私は我を通さず作品の品質貢献に努める　使いやすい役者
我跟鏑木P的交情也不短了
鏑木Ｐも付き合いが長くてね
這回也是因為 我理解那方面的「理由」才起用我的
今回も　私がその辺わきまえてるから　起用してくれたんだよ
不知不覺間就有了協調性啊
いつの間にか協調性なんか持つようになっちゃって
哼 我可是個大人了
フッフフン　私大人だから
不過即便跟那些模特相比 我的顏值也毫不遜色
まあ　モデルどもと張っても負けない顔のよさもあるだろうけど
當演員的都是自信滿滿的人嗎
役者って　自信家しかいねえよな
總之呢 明天就要開拍了 下週就開播
というわけで　撮影は明日来週オンエアだから
拍完立馬剪輯交貨！
撮影後　即編集　即納品！
隨便掃幾眼劇本 立馬彩排開拍！
本読みすっ飛ばして　即リハ 即撮影だから よろ！
這工期已經完蛋了
スケジュールも終わってんなあ
原本要演你那個角色的演員 抱怨了一堆不演了
あんたの役の子がごねて降りてリスケになっ
所以工期就全亂了
て大変だったの
畢竟這個角色也不是什麼美差
あんまり　おいしい役じゃないから
所以啊 才把你半途拉來
だからこそ　あんたをねじ込めたんだけど
走後門拿到角色 劇本也是草草讀過
コネで役取って　本読みも飛ばし
又是這一套嗎
また　このパターンか
小時候這麼搞可沒被你少說嘴啊
ガキの頃　同じことした俺にさんざん言ってくれたよな
真是懷念哇
懐かしいわね
這回居然是我來開後門 真是變成骯髒的大人了
今度は私がやる側になるとはね　汚い大人になってしまったものよ
有什麼可笑的
笑ってんじゃねえよ
不過 我現在也能理解導演的心情了
でも　今なら監督の気持ちも分かる
你已經明白 我邀請你的理由了吧？
アクアを誘った理由は　もう分かってくれたよね
即便被人貶得一文不值 被人當成木頭演員 都無所謂
誰にボロクソ言われようとも　大根と言われてもいい
拜託了 跟我一起創造一部佳作吧
お願い　私と一緒に いい作品を作って
我覺得跟你一起 就一定能做到
あんたとなら　できると思うの
糟糕的企劃 附帶演技拙劣的演員
ダメな企画に　演技のできない役者陣
不過 在了解內情後 再回頭一看
だけど　話を聞いてから改めて見ると
就能明白劇本和拍攝
脚本と演出は役者に合わせているのが分かる
都在配合演員
ダメな演技でも
為了將拙劣的演技拍成「能看」的作品
見れる作品にするテクが　そこらで使われてることに気付く
能察覺到作品裡充滿了這樣的「技巧」
幕後人員很優秀
裏方は優秀
還有 女主角也是幹練的實力派
そして　ヒロインはバリバリの実力派
看上去還有點搞頭
なんかやりようはありそうだな
連續劇一般先是主演們 在房間裡讀劇本然後彩排
ドラマってのは部屋の中で主演級が本読みやリハーサルをして
接著導演和總監據此決定分鏡
それを元に　監督やＤがコンテを切る
到了拍攝現場
撮影現場で
進行有攝影機或無攝影機的預演後 才正式開拍
ドライやカメリハ　ランスルーを踏んでから本番ってのが一般的だけど
但這個取景地好像只能用一天
このロケ地は１日しか　確保できなかったらしいから
於是彩排與預演全都合併成一次了
ドライからランスルーは全部ひとまとめでリハーサル扱い
練習的機會只有一次哦
練習は１回きりよ
真粗糙啊 我們家導演都比這更細緻
雑だなあ　うちの監督でも　もうちょい丁寧だぞ
誰叫既沒預算也沒時間啊
予算も時間もないのよ
喲 加奈
よう　かなちゃん
今天這雨可真夠嗆 真希望能推遲拍攝啊
今日雨ヤバない　撮影延期にしてほしかったわ
雖然是有點漏雨 不過也沒事
ちょっと雨漏りしてるところあるみたいだけど　平気よ
濕氣太重的話 頭髮都黏在一起了
湿気あるとさ　髪広がるんだよね
而且這邊還陰濕陰濕的 真敗興
なんか　ここジメジメしてて不快だし
我介紹一下
あっ紹介するね
這位是本次飾演跟蹤狂的演員
こっちの人は今日のストーカー役の
我叫阿庫亞 請多指教
アクアです　よろしくお願い
多指教
よろー
這態度是不是有點差 連自己名字都不說
態度悪くね　名前も聞けてないんだけど
他是飾演主角的鳴島梅爾特
主演の鳴嶋メルトよ
畢竟他還年輕 一賣座就得意起來也是常有的事
まあ　向こうも若いから　とんとん拍子に売れてる子にはよくあること
怎麼像是在罵自己呢
って言ってて自分にダメージが来るわね
人家也是某偶像事務所好好教育過的
某アイドル事務所とかは教育かなりしっかりしてるから
禮儀端正 拍攝現場的工作人員對他的印象不錯
礼儀正しいし　現場の好感度も高くて　外れがなかったりする
他本人也很少出錯 能頻頻出鏡也是有道理的啊
たくさん使われるには　それなりの理由があるのよね
所以說 打招呼也是很重要的工作
というわけで　あいさつは大事な仕事
來！
ほら
初次見面 我是苺pro旗下的阿庫亞
はじめまして　苺プロ所属のアクアと申します
今天就請您多多關照了
本日は　よろしくお願いします
嗯 請多指教
ああ　よろしくね
鏑木勝也
曾經與星野愛有過某種關係的男人
星野アイと　なんらかの関係があった男
也可能是我跟露比的生父
俺とルビーの血縁上の父親で
那個直接導致愛死亡的男人
アイの死に　関わったかもしれない男
得找個機會 收集下能拿去DNA鑑定的樣本
隙を見て　ＤＮＡ鑑定に回せるものを回収しないとな
剛才那個人是本現場的負責人
今の人がこの現場の責任者
他的意見會通過導演和總監傳達到現場
あの人の意見が監督やＤを通して現場に伝わる
因為他與模特事務所來往密切
モデル事務所とのつながりが強い人で
所以這次的選角基本由他負責
今回のキャスティングはほとんど彼の仕事
總之就是個顏值至上的人
とにかく顔面至上主義の人でね
能讓阿庫亞出演基本也就是因為顏值吧
アクアを使ってもらえたのも　その辺よ
要開始彩排了！
リハ始めまーす
該上了 劇本都好好記在腦子裡了嗎
いくわよ　台本は頭にたたき込んでるわよね
嗯
うん
我出演的是對女主角窮追不捨的跟蹤狂
俺の役は ヒロインに付きまとうストーカーの役
這是什麼因果報應啊
なんの因果だろうな
我竟然要飾演 與殺了愛的跟蹤狂同樣的角色
アイを殺したストーカーを　俺が演じることになるんだから
準備 開始！
よーい　はいっ
先暫停一下！
いったん　止めまーす
這邊稍微有點漏雨呢
ちょっと　ここ雨漏りがあるな
那這段鏡頭就把快門調快點吧
そしたらこのカット　ドリーの速度上げて次に行こうか
你這不是能正常演戲嗎 幹嘛還要志願去幕後
普通に演技できてるじゃん　何が裏方志望よ
這種程度任誰練一練都行
こんなの練習すれば　誰にでもできる
充其量不過是沒拖後腿
他人の邪魔をしない程度に下手じゃないだけで
而不是我有什麼魅力
俺自身に　なんの魅力もない
那天 有馬加奈看到的演技
あの日　有馬かなが見た俺の演技は
不過是年齡和肉體不相匹配帶來的違和感
あくまで　年齢と中身のギャップが引き起こした異質感だ
如今肉體年齡追上精神年齡
精神年齢に肉体が追い付いた今となっては
我已經成了隨處可見的普通演員
俺はどこにでもいる　ただの役者
要是你指望我演得多好 那還真是抱歉了
なんかすごい演技を求めてたなら　悪いな
那種事…
そんなこと…
要是說我毫不期待 那就是撒謊了
まあ　ちっとも期待してなかったと言えば ウソになるけど
但已經足夠了
十分
阿庫亞的演技 是那種努力成就的演技
アクアの演技　ずっと努力してきた人の演技って感じがして
我很喜歡
私は好き
那些細緻的技巧 該說是親切還是用心呢
細かいテクが親切で丁寧っていうか
還是說在抹去個性來貼近故事呢
自分のエゴを殺して　物語に寄り添ってるっていうか
或許一般人不會懂這些
もしかして　それは普通の人には分からなくて
或許除了我們這些常年演戲的人以外 都覺得無所謂
長く役者やってる私たち以外にはどうでもいいことなのかもしれないけど
你不用照顧我的情緒
変に気を使うなよ
那當然要照顧啊 我姑且也算是主演
使うわよ　一応これでも座長だし
主演級的大差事 對我來說可是久違10年的重任啊
主演級の仕事なんて　私にとっては10年ぶりの大仕事だから
那是必須要努力的
そりゃ　頑張るし
確實 最近都沒怎麼看見你
確かに　最近見ないし
讓人懷疑你是不是不當演員了
まだ役者続けてたのかって思ったけど
最近怎么都没看见你
我確實沉浸了挺久的
闇の時代はだいぶ長かったわ
一直接不到工作 網上也把我當過氣演員
ずっと仕事がもらえず　ネットでは終わった人扱いされて
即便如此 我還是堅持練習
でも稽古だけはずっと続けて
雖然我搞不懂自己為了什麼而努力
なんのために努力してるのか分からなくて
也無數次萌生出隱退的念頭
何度も　引退って言葉が頭をよぎって
但是！我也終於迎來了實力被認可的這一天
だけど　こうやって実力が評価される時期が来たのよ
我真心覺得 多虧自己堅持下來了
本当に　続けてきてよかったって思った
所以呢 即便你沒什麼出彩的演技
だからね別にあんたがめちゃくちゃすごい演技しなくったって
只是知道你還在從事這個職業
この仕事を続けてるって分かっただけで
我就很開心了
私　うれしかった
只是知道在這前途未明的世界裡
こんな　前も後ろも真っ暗な世界で
有跟自己一樣努力摸爬滾打的人
一緒にもがいてたやつがいたんだって分かって
這就夠了
それだけで十分
還不能恢復拍攝嗎
撮りの再開　まだ
梅爾特 過會兒還有雜誌的攝影呢
メルトこのあと雑誌の撮影入ってるんだけど
馬上就好了
もうすぐです
演員那邊 有馬小姐有在安撫呢
キャスト陣は有馬さんがなだめてくれてるので
加奈她啊 用起來很輕鬆呢
かなちゃんね　使い勝手楽でいいよね
對誰都能上去搖尾巴討好
誰にでも　いい感じに尻尾振ってくれるから
雜務丟給她正合適
雑に据えとくにはちょうどいい
有馬加奈這個名字 姑且也算有點知名度
有馬かなっていう名前は　一応世間に浸透してるし
自從脫離了事務所獨立以後
事務所抜けて　フリーになって
出場費跟不要錢一樣 還能借用她的名字宣傳
ギャラもタダ同然で　ネームバリュー使えるんだから
太賺了
得したよ
不過她對演技的要求太多 這點倒是很麻煩
演技にうるさいのだけ　面倒だけどな
這部劇充其量也就是個廣告
このドラマはあくまで宣材
根本就不要求什麼演技
演技力なんて求められてないのに
她好像壓根就沒懂啊
そこだけは分かってないみたいだけど
我也終於迎來了實力被認可的這一天
こうやって　実力が評価される時期が来たのよ
根本就沒被「認可」啊
評価なんてされてねえじゃん
這世界就是這樣的 有馬加奈
世の中そんなもんだぞ　有馬かな
能得到應有評價的終究是少數
適切な評価なんて与えられるほうがまれだ
樣本也採集到了 我已經達成目的了
採取も終わったし　目的は果たした
不過…
けど…
恢復拍攝！
撮影再開しまーす
好不容易來一次
せっかくだから
大鬧一場再回去吧
めちゃくちゃやって帰るか
漫改連續劇
ラ
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
’ve
我却从未见过这样的说谎者
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い